consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
porque grabamos y tenemos un segmento
llamado marketing snacks de vídeos de un
minuto señores te toca acostumbrar a las
personas a máximo consumir un minuto
risa acostumbrado la persona a consumir
máximo 30 segundos las personas quieren
entrar a redes sociales a entretenerse a
divertirse y aprender a sentirse más
culto este segmento cuando nosotros lo
comenzamos a sacar yo apenas tenía
engagement mi equipo estaba viva está
teniendo el engagement y yo le dije
tranquilos nuestra audiencia no está
acostumbrada pero iremos creando nueva
audiencia y nuestro desde se
acostumbrará a poder educar a poder ser
muy directo en sólo un minuto una cosa
te voy a decir te recomiendo
encarecidamente esta estrategia tú no te
imaginas todo el alcance y toda la parte
de conexión que nos está ayudando con la
audiencia así que comienza a probar
vídeos de un minuto donde tú salgas en
cámara o son vídeos de un minuto
mostrando detrás de cámara tu negocio y
siempre intentando aportar a tu
audiencia
resetea tu cuenta de instagram estás
cansado de no conseguir grandes
resultados insiste si me dices ya haya
cambiado estoy aportando el contenido de
valor pero aún así no se reacciona lo
primero que te voy a recomendar es
intentar limpiar todas esa cuenta
fantasma cuentas de esas que tienen
perfiles y fotos falsas porque necesitas
limpiar para que el engagement o lo veas
está un poco alterado y lo segundo que
te voy a recomendar y sé que suena
drástico es que pares de publicar para
durar dos o tres semanas sin publicar
nada ni en las historias y en el fin
tómate el tiempo de analizar cuáles
fueron los contenidos que mejor
funcionaron para crear un nuevo plan e
ir despacio response está en la semana y
hacer post que fomenten los comentarios
porque necesitan realmente
conversaciones agregar stickers en la
nueva historia que vaya a publicar para
fomentar las interacciones genuina eso
es una de las mejores recomendaciones
que te puedo dar cuando lo hemos hecho
por carga de trabajo para una cuenta y
hemos retomado siempre nos ha funcionado
mucho mejor vamos a conocer mejor al
cliente al que nos dirigimos hay un
ejercicio súper poderoso donde puedes
tener una silla puede comprar una silla
de mentira chiquitita y puede tener
varios diferentes colores imaginando que
cada uno de tus tipos de clientes
imaginarte cada uno es un tipo de
cliente cual ejercicio que yo hago yo le
pongo nombre y apellido y pienso en un
cliente actual que cumple con esas
características línea de varias
preguntas qué problemas y deseos tiene y
como yo se los puedo solucionar
realmente qué tipo de contenido le gusta
consumir si es más de vídeo sea más de
infografía si le gusta venir unlar si le
gusta venir un webinar o si le gusta
leer entregables pdf etcétera luego que
medios de comunicación utiliza para
estar actualizado qué periódicos lee qué
blogs le etcétera y por supuesto
necesito los datos demográficos esto
saber si es hombre o mujer queda tiene
que estudios ha tenido todo esto nos va
a ayudar a nosotros a poder conocer
mejor a la persona a la que nos
dirigimos así que ya sabes el ejercicio
puede tener varias sillas de mentiras de
juego que te ayuden a hacer un mejor
marketing para esa audiencia
qué necesitas para un buen vídeo de
venta para poder conectar con tu
audiencia y dejar clara tu oferta lo que
estás vendiendo que se ve atractivo
podemos poner realmente para quién es
para quien no es el desglose de lo que
incluye los resultados que tus clientes
van a conseguir beneficios y
características testimonios de las
personas valoraciones comparar tu
programa tu producto tu servicio con
otros la presión que haya por tiempo por
cantidad la garantía que vas a tener y
sobre todo en los bonos o aquellos
regalos especiales para los que tomen
acción inmediata y por supuesto al final
deja ya como romper las principales
opresiones ya no tengo dinero
tenemos pagos a plazos estas son algunas
de las ideas que te van a ayudar cada
vez que hagas un vídeo de venta
vendiendo tu producto tu servicio
o tu producto físico deja de hacerte una
pregunta tu ser ya es cliente de tu
propia marca porque si es así tienes ya
mucho ganado al momento de anunciarse en
campañas de publicidad en facebook y en
instagram quizás no lo sepas pero si vas
a la parte de configuración en instagram
vas a poder ver realmente cuáles son los
intereses con los que te tienes
y no toda la cuenta aparece pero aparece
y otra opción también importante es que
en facebook podemos entrar en
preferencias en la privacidad y podemos
ver las marcas las que nosotros nos
hemos suscrito y hemos interactuado en
anuncios y sobre todo todos los
intereses con los que no se comentan que
nos da esto una gran base para una buena
investigación y para elegir buenos
intereses al momento de segmentar
y